Une séquence possible de l'application
- menu d'accueil :
1. se connecter
2. Saisir les caractéristiques du tournoi
3. Saisir la liste des joueurs
4. Confirmer le lancement du tournoi
5. Visualisation des pairs du premier round
6. Lancer le premier round
7. Stopper le round
8. Saisir les résultats
9. Affichage des deuxièmes pairs
10. Lancer le deuxième round
11. Stopper le round
12. Saisir les résultats
13. Affichage des troisième pairs
14. Lancer le troisième round
15. Stopper le round
16. Saisir les résultats
17. Affichage des quatrième pairs
18. Lancer le quatrième round
19. Stopper le round
20. Saisir les résultats


une fois le 1 selectionner, on arrive sur :
- menu connection
puis :
- retour sur menu d'accueil

Une autre séquence possible de l'application :
- menu d'accueil
- demande de commencer une partie. SI l'utilisateur n'est pas connecté -> on va sur se connecter